Ainda bem que agora encontrei você
Eu realmente não sei o que fiz pra merecer você
Porque ninguém dava nada por mim
Quem dava eu não tava afim
Até desacreditei de mim
O meu coração já estava acostumado
Com a solidão, quem diria que ao meu lado
Você iria ficar, você veio pra ficar
Você que me faz feliz, você que me faz cantar assim
O meu coração já estava aposentado
Sem nenhuma ilusão tinha sido maltratado
Tudo se transformou, agora você chegou
Você que me faz feliz, você que me faz cantar assim
O meu coração já estava acostumado
Com a solidão, quem diria que ao meu lado
Você iria ficar, você veio pra ficar
Você que me faz feliz, você que me faz cantar assim
O meu coração já estava aposentado
Sem nenhuma ilusão tinha sido maltratado
Tudo se transformou, agora você chegou
Você que me faz feliz, você que me faz cantar assim
Ainda bem...